Entidad: Causa


id: Identificador único de la causa.


Titulo: Nombre corto de la problemática.


Descripcion: Detalle de la situación.


Fecha: Registro temporal de creación.


Uso: Almacena la intención inicial del ciudadano y el motivo de la petición.



Entidad: Apoyo


id: Identificador único del respaldo.


causa_id: Relación con la causa apoyada.


Nombre: Identificación del ciudadano.


Fecha: Registro del momento del apoyo.


Uso: Permite contabilizar el alcance y la fuerza colectiva de la petición